V Minecraftu je lep, sončen dan. Pride Steve in postavi prvo kocko. Kmalu pride še Anica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in pod predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in zadaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in pod predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in pod predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in levo od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in spredaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in zadaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in spredaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in spredaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in levo od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in zadaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in spredaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in pod predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in pod predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in desno od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in levo od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in nad predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in zadaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in pod predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in zadaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in desno od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in pod predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in pod predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in zadaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in zadaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in pod predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in pod predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in zadaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in levo od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in zadaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in spredaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in levo od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in pod predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in pod predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in nad predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in zadaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in levo od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in levo od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in pod predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in desno od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in zadaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in levo od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in zadaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in nad predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in levo od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in pod predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in zadaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in levo od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in pod predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in pod predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in nad predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in nad predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in levo od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in levo od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in spredaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in levo od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in levo od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in levo od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in zadaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in desno od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in nad predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in spredaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in desno od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in pod predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in nad predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in zadaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in nad predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in spredaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in zadaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in desno od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in pod predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in nad predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in zadaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in spredaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in levo od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in spredaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in pod predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in zadaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in zadaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in spredaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in pod predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in zadaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in spredaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in zadaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in zadaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in levo od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in levo od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in spredaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in nad predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in zadaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in levo od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in zadaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in levo od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in spredaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in levo od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in levo od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in pod predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in pod predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in zadaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in zadaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in nad predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in levo od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in spredaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in nad predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in desno od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in zadaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in zadaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in pod predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in levo od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in levo od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in levo od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in levo od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in zadaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in desno od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in levo od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in levo od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in pod predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in nad predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in spredaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in pod predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojana in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boštjan in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in nad predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in pod predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in pod predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in levo od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in nad predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in nad predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in levo od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in spredaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in pod predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Petra in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in nad predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Robert in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in zadaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Viktor in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ema in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in nad predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matjaž in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bernarda in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Iztok in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Uroš in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in desno od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in nad predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Frančiška in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mirko in desno od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragica in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tadej in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ajda in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mojca in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gal in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nevenka in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in pod predpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marta in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in pod predpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janko in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Domen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in levo od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sabina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksandra in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Eva in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mark in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zoran in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nika in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vinko in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kristina in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleš in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijel in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milena in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tina in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjeta in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in pod predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tjaša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Peter in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klemen in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mihael in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in nad predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Monika in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jože in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Boris in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Milan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vesna in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Goran in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Antonija in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožefa in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in levo od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in zadaj od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mitja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Benjamin in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Suzana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anica in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Igor in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nejc in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tilen in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miran in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Olga in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Cvetka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vera in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jaka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Teja in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in pod predpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tim in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefan in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Štefanija in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dragan in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alenka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nataša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nina in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dejan in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anže in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tatjana in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jasmina in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in zadaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzij in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Denis in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Luka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simona in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tomaž in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sonja in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andrej in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in desno od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matic in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žiga in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aljaž in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislava in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gregor in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Primož in spredaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martin in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Mateja in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in spredaj od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rudolf in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jožef in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in levo od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in desno od predpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Gašper in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavica in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in spredaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danijela in desno od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matevž in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erika in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdenka in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jan in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Samo in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in nad predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lana in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Julija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Renata in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in nad predpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Elizabeta in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Saša in spredaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darja in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Dušan in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sara in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Veronika in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ljudmila in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ana in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jernej in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Katarina in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Žan in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zdravko in desno od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Janez in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in spredaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Simon in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miroslav in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in nad predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Špela in nad predpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še David in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojz in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Brigita in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Franc in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jakob in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Bojan in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branka in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urška in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andraž in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Danica in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klavdija in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivanka in spredaj od predpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in spredaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vida in zadaj od predpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Kaja in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Helena in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lidija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zvonko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Karmen in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Erik in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jure in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Ivan in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alen in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Klara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Rok in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lovro in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Borut in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tanja in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in pod predpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Aleksander in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Manca in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marijan in levo od predpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Neža in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Natalija in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Barbara in desno od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Metka in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maša in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Tamara in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nada in desno od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Leon in nad predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Majda in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Marjana in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Miha in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Slavko in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in pod predpredpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Roman in levo od predpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anton in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in pod predprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Darinka in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Drago in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vladimir in levo od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Sašo in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Terezija in nad prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Martina in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Zala in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Filip in zadaj od predpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lea in zadaj od predpredpredpredpredpredpredpredpredpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Andreja in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Blaž in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Urban in desno od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Vid in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Damjan in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Lucija in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Stanislav in zadaj od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Nik in levo od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Hana in spredaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Maks in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Alojzija in pod predpredprejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Srečko in levo od predpredprejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Branko in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Anita in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Silva in zadaj od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Matej in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jana in pod prejšnjo kocko postavi še eno kocko. Kmalu pride še Jurij in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Irena in levo od prejšnje kocke postavi še eno kocko. Kmalu pride še Angela in zadaj od predprejšnje kocke postavi še eno kocko. Po vsem tem trudu je skulptura zgrajena. To je vrhunsko delo abstraktne umetnosti.